information: (https://wiki2.org/es/Factor_de_elongaci%C3%B3n)
En el proceso de sintesis de proteinas por celula, se denomina elongacion al crecimiento en longitud de una cadena de polipeptidos mediante la formacion de enlaces que anhaden aminoacidos nuevos a la cadena. Los factores de elongacion son sustancias de naturaleza proteica imprescindibles para que el ribosoma pueda realizar este proceso. Los factores de elongacion estan presentes tanto en las celulas procarioticas como en las eucarioticas, en estas ultimas existen factores diferentes en el citoplasma y las mitocondrias. Se han descrito dos factores de elongacion: eEF-1. Factor de elongacion eucariotica 1. Se han descrito diversos casos de enfermedad en humanos causados por mutaciones en el gen que codifica el eEF-1. eEF-2. Factor de elongacion eucariota 2.
