#Proteina 1
Citocromo: 
Proteoina transferidora de electrones, que contiene hierro e interviene en la respiracion celular. Esta situado en la membrana interna mitocondrial, en los tilacoides de los cloroplastos y en la membrana plasmatica de las bacterias.
CYTB: cytochrome b

#Proteina 2
Citocromo: 
Proteina transferidora de electrones, que contiene hierro e interviene en la respiracion celular. Esta situado en la membrana interna mitocondrial, en los tilacoides de los cloroplastos y en la membrana plasmatica de las bacterias.
COX1: cytochrome c oxidase subunit I

#Proteina 3
NDAH deshidrogensa:
Es un gran complejo multienzimatico que cataliza la transferencia de electrones del NADH al coenzima Q en la cadena respiratoria. Es el mayor complejo de la cadena respiratoria.
ND1: NADH dehydrogenase subunit 1

#Protein 4
ATP sintasa:
Es una enzima transmembranal que cataliza la sintesis de ATP a partir de ADP, un grupo fosfato y la energia suministrada por un flujo de protones.
ATP6: ATP synthase subunit 6